---
title: "क्या आप खुदरा विक्रेताओं की वेबसाइटों से कीमतों की गणना करने पर विचार कर रहे हैं?"
order: 98
lang: en-gb
category: 29-खुली कीमतें
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/29-open-prices/' ]
---

कानूनी और तकनीकी कारणों से, हम खुदरा विक्रेताओं की वेबसाइटों से कीमतों को स्क्रैप करने को ओपन प्राइस में योगदान देने का एक वैध तरीका नहीं मानते हैं। हम यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि हमारे द्वारा एकत्र की गई कीमतें सटीक और अद्यतन हों, और योगदानकर्ताओं से प्राप्त की गई कीमतों से हम ऐसा नहीं कर पाते हैं।

ओपन प्राइस के भावी संस्करण में मूल्य स्क्रैपिंग एक विचारणीय विकल्प है, लेकिन यह ओपन प्राइस द्वारा ही किया जाएगा, ताकि हमें HTML पृष्ठ के आधार पर मूल्य का प्रमाण मिल सके।
